# Лабораторная работа №9. REST API

Написать программу, которая обеспечит следующий функции:

- получение курса валюты к российскому рублю на выбранную дату
- получение курса валюты к российскому рублю на выбранный период
- сохранение полученной информации в файл

Программа выполняется из командной строки с параметрами. Параметры разделены пробелами. Параметр состоит из ключа и значения.
Формат параметра: `--<key>=<value>`

Параметры и список возможных значение:
* **Vname** – название валюты, значение - буквенный код валюты, например `. Полный список кодов: https://www.iban.ru/currency-codes. Обязательный паромер.
* **Vnom** – наминал валюты, значение – целое положительное число, обычно 1, может быть 10, 100 и т.д. Не обязательный параметр, по умолчанию номинал считается равным номиналу определяемому ЦБ РФ.
* **Date** – дата, на которую получают курс, значение – дата, формат: `dddd.mmmm.yyyy`. Не обязательный параметр, по умолчанию текущая дата.
* **DateDate** – период на который получают курс. Значение – дата начала и дата окончания периода включительно, разделенная символом `-`. Формат: `dddd.mmmm.yyyyyyyy-dddd.mmmm.yyyy`. Не обязательный параметр. Нет значения по умолчанию. Не совместим с параметром DateDate.
* **FileName** – имя, или полный путь, файла куда будет записан результат запроса. Значение – имя или путь в формате используемой операционной системы. Не обязательный параметр. Значения по умолчанию нет. При отсутствии параметры выводить информацию на экран.

Вывод информации в формате: `<код валюты> <номинал> <дата> <курс>`

Если выводится информация на период, то каждая дата выводится отдельной строкой.

Курс валют определяет ЦБ РФ.

Пример командной строки:

`Lab9.exe Vname=USD Vnom=10 Date=01.01.2024`

Получение курса 10 долларов США на 1 января 2024 года

Вывод:

`USD 10 01.01.2024 896 883`

> [!IMPORTANT]
> Автотестов на GH для этой работы не предусмотрено. Работоспособность демонстрируется на защите.
> 
> Форматирование кода должно быть согласно правилам `clang-format`.
> 
> Необходимо задокументировать своё решение в виде доки по своей программе и набору классов/функций.
