# Лабораторная работа №6. Алгоритмы.

Требуется реализовать следующие обобщенные алгоритмы.

1.	`all_of` - возвращает `true`, если все элементы диапазона удовлетворяют некоторому предикату. Иначе `false`.
2.	`any_of` - возвращает `true`, если хотя бы один из элементов диапазона удовлетворяет некоторому предикату. Иначе `false`.
3.	`none_of` - возвращает `true`, если все элементы диапазона не удовлетворяют некоторому предикату. Иначе `false`.
4.	`one_of` - возвращает `true`, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет некоторому предикату. Иначе `false`.
5.	`is_sorted` - возвращает `true`, если все элементы диапазона находятся в отсортированном порядке относительно некоторого критерия. Иначе `false`.
6.	`is_partitioned` - возвращает `true`, если в диапазоне есть элемент, делящий все элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие некоторому предикату. Иначе `false`.
7.	`find_not` - находит первый элемент, не равный заданному.
8.	`find_backward` - находит первый элемент, равный заданному, с конца.
9.	`is_palindrome` - возвращает `true`, если заданная последовательность является палиндромом относительно некоторого условия. Иначе `false`.

Каждый алгоритм должен быть выполнен в виде шаблонной функции, позволяющей взаимодействовать со стандартными контейнерами STL с помощью итераторов. Предикаты, условия, операторы сравнения должны быть параметризованы.

При сдаче работы требуется продемонстрировать работу алгоритмов как на стандартных, так и на пользовательских типах данных, например CPoint, CRational, далее работает ваша индивидуальная (не "коллективная") фантазия.

Распределение вариантов:

|    | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 |
| -- | - | - | - | - | - | - | - | - | - |
| 1  | x |   |   |   | x |   |   |   | x |
| 2  |   | x |   |   |   | x |   | x |   |
| 3  |   |   | x |   | x |   | x |   |   |
| 4  | x |   |   | x |   |   |   | x |   |
| 5  |   | x |   |   | x |   |   |   | x |
| 6  | x |   |   |   |   | x |   | x |   |
| 7  |   | x |   | x |   |   | x |   |   |
| 8  |   |   | x |   | x |   |   | x |   |
| 9  |   | x |   | x |   |   |   |   | x |
| 10 | x |   |   |   | x |   |   | x |   |
| 11 |   | x |   |   |   | x |   |   | x |
| 12 |   |   | x |   | x |   | x |   |   |
| 13 | x |   |   | x |   |   |   | x |   |
| 14 |   | x |   |   | x |   |   |   | x |
| 15 | x |   |   |   |   | x |   | x |   |
| 16 |   | x |   | x |   |   | x |   |   |
| 17 |   |   | x |   | x |   |   | x |   |
| 18 |   | x |   | x |   |   |   |   | x |
| 19 | x |   |   |   | x |   |   | x |   |
| 20 |   | x |   |   |   | x | x |   |   |
| 21 |   |   | x |   | x |   | x |   |   |
| 22 | x |   |   | x |   |   |   | x |   |
| 23 |   |   |   |   |   |   |   |   | x |
| 24 | x |   |   |   | x |   |   |   | x |
